### SinglyLinkedList

- 문자열,숫자 등 원하는 데이터를 저장하는 자료 구조
- 배열처럼 순서에 따라 다수의 데이터를 저장, 하지만 차이점은 다음 데이터 element를 가리키는 index 없이 그냥 다수의 데이터 element들로 구성된다.
- 각각의 element들을 `Node` 라고 부른다. 따라서 연결 리스트들은 다수의 노드들로 구성되고 각각의 노드는 문자열 혹은 숫자와 같은 하나의 데이터 element들을 저장한다.
- 각 노드들은 다음 노드를 가리키는 정보 역시 저장하고 있어야 하며 더 이상 노드가 없을 경우 아무것도 없음을 의미하는 `null`을 저장하게 된다.
- `head` : 연결 리스트의 시작 노드(반드시 필요함)
- `tail` : 연결 리스트의 마지막 노드(꼭 존재할 필요는 없음)

![](https://velog.velcdn.com/images/gktmd652/post/934a2c4a-0313-43e9-8c2e-43a8a35e0078/image.png)
